Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Hayaan mong ipakilala ko ang aking laro sa iyo.
Ang larong ito,
ang laruin nating lahat,
ay tinatawag na…
…Ang Reyna ng Croquet!
Croquet?
Lawn billiards
ang tawag nila noon
noong ika-19 na siglong Inglatera,
sa kasagsagan ng katanyagan nito.
Hindi ako naniniwala na ito ay naging
napakapopular sa Japan.
Hindi namin alam ang mga patakaran.
ayos lang yan.
Hindi mo naman talaga kailangan.
Huwag kang mag-alala.
Hindi mahalaga kung sino sa atin ang mananalo!
ano?
Ang paglilinis ng Croquet ay simple.
Kailangan mo lang kumpletuhin
tatlong maliit na hanay ng mga larong kroket
nang hindi inaalis.
Kung magpasya kang sumuko, tapos na ang laro.
Pinapayagan din ang mga armas dito.
Napakasimple nito.
Tatlong maliit na round lang ng croquet.
T-- Tatlong round na lang ang kailangan nating tapusin?
Hindi man lang natin kailangang manalo?
Eksakto! Simple lang ha?
Ngayon, bakit hindi natin simulan?
Ang bawat panig ay may dalawang bola,
isang asul at itim,
ang isa pula at dilaw.
Upang manalo, kailangan mong ipasa ang iyong mga bola
sa anim na hoop sa isang tiyak na pagkakasunud-sunod,
pagkatapos ay pindutin ang panghuling finishing peg
bago gawin ng iyong kalaban.
Oo!
Ang unang set ay akin.
Better luck sa susunod.
Nililinis namin ang laro
sa pamamagitan ng pagtatapos ng tatlong set nang hindi humihinto.
Hindi ako magpapatalo.
May natitira pang dalawang set.
Ano ang iniisip niya?
Sige, round two na.
Mukhang kinakaladkad niya
ang laro palabas, ginagawa itong tumagal.
I think pinaglalaruan niya kami.
Kailangan kong mag move on.
Oh! Sobrang saya nito!
kaibig-ibig!
Sa rate na ito, maglalaro kami magpakailanman.
Sige!
nagawa ko na!
nanalo ako!
Parang natalo ako sa second set.
Ang talino mo talaga!
Okay, oras na para sa round three.
Hmm…
Nakakapagod lang yun.
Ano ang masasabi nating may tsaa tayo, hmm?
tsaa?
Kalimutan ang tungkol sa tsaa.
Tara laro tayo.
Ngunit ang teatime ay tradisyon.
Ito ay tamang croquet etiquette.
Ngayon, pakiusap, tulungan ninyo ang inyong sarili.
Kapag natapos na ang larong ito,
babalik ba tayo sa ating mundo?
Malalaman mo
sa dulo ng laro.
Huwag mo siyang kausapin, Arisu.
Huwag mo na siyang pansinin.
Tandaan.
Kailangan lang nating tapusin.
Bakit gustong gusto mong malaman?
Namatay ang mga matalik kong kaibigan.
Hindi nila natutunan ang katotohanan.
Kaya kailangan kong malaman.
Ginagawa ko to para sa kapakanan nila.
- Kaya't umabot ako hanggang dito.
- Gusto mong malaman.
Pero gusto mo rin bumalik
sa iyong mundo.
Pwede ba tayong bumalik?
Aww…
Natatakot ako na hindi ko masabi sa iyo iyon.
Para sa inyong lahat,
ito ay maaaring ang mga guho
ng iyong orihinal na mundo.
Kita mo, sinasabi mo iyan.
Pero I bet wala ka ring alam.
Oo, ginagawa ko.
Hmm.
Wala na yata akong choice.
Kung gusto mong malaman ang masama,
tapos sasabihin ko sayo lahat.
Ang buong katotohanan tungkol sa kung nasaan tayo.
Gayunpaman, kapag nagsimula ako,
wala nang babalikan.
Tandaan na kailangan mong malaman ang sagot.
Hiniling mo ito, Arisu.
Sabihin mo sa akin, naisip mo na ba...
inilalarawan kung ano ang magiging hinaharap?
- Kinabukasan?
- Oo.
Nanotechnology at renewable energy,
pluripotent cells, virtual reality,
cryogenics, terraforming.
Ang agham at teknolohiya mula sa iyong panahon
sumambulat sa mga bundok
ng pag-asa at potensyal.
Marahil ay dapat kang magdiwang,
dahil lahat ng mga bagay na iyon
ay naging isang katotohanan.
Higit pa rito,
mabilis na umunlad at umunlad ang teknolohiya.
Sa loob ng 30 taon,
lumago ang ekonomiya ng mga umuunlad na bansa,
at ang hindi pagkakapantay-pantay ng mga pamantayan ng pamumuhay
ay tuluyang inalis.
Makalipas ang limampung taon,
pinalawak ng pagmamanipula ng gene ang haba ng buhay ng tao.
Sandali lang.
ano bang sinasabi mo
Nagbibigay lang ako ng impormasyon.
Sinasabi ko sa iyo ang tungkol sa
1,000 taon ng kasaysayan ng tao.
Isang libong taon?
Sa hinaharap?
Matapos ang sangkatauhan
ay makakuha ng mas advanced na kaalaman,
nagpatuloy ito sa paggawa ng
mga bagong tuklas sa bawat larangan.
At kaya, sa madaling salita,
humigit-kumulang sampung taon pagkatapos
ng pinaniniwalaan mong kasalukuyang taon,
virtual reality at avatar
magsimulang sakupin
ang lahat ng aspeto ng buhay ng mga tao.
Pagkatapos ng 50 taon, gumagaling para sa demensya,
kanser, at marami pang ibang sakit
maging posible sa pamamagitan ng genetics.
Pagkatapos ng isang daan,
ang mga natural na sakuna ay inalis
salamat sa
mga teknolohiya sa pagkontrol sa kapaligiran at panahon.
Pagkatapos ng 200 taon,
ang mekanismo ng utak ay nasuri.
Ang mga alaala at kaisipan ay maaaring ilipat.
Pagkatapos ng 300,
sa wakas ay nasakop ng sangkatauhan ang natural na kamatayan
at pinahaba ang kanilang buhay hanggang 300 taon.
Pagkatapos ng 400,
dahil sa perpektong pag-unawa sa pisika,
ang sangkatauhan ay nagbubukas ng lahat ng mga batas ng sanhi.
Ang pagkakataon at kapalaran ay wala na.
Pagkatapos ng 500,
walang mga hindi regular na pangyayari.
Ang sangkatauhan ay ganap na kayang
kontrolin ang buong mundo nito,
karaniwang nagiging imortal.
Sa susunod na 500 taon, hangga't
binibigyan sila ng dopamine,
ang tao ay maaaring mabuhay magpakailanman.
Iyan ang mundo sa loob ng 1,000 taon.
Sa ngayon, nilalaro mo
ang larong ito sa loob ng virtual reality.
Masyado kang nalubog
na nakalimutan mo na.
Ang partikular na simulation na ito ay
ang pinakasikat na virtual reality package
isang libong taon sa hinaharap.
Pagkatapos ng higit pa o hindi gaanong pagkamit ng buhay na walang hanggan,
nagsimulang mawalan ng gana ang mga tao na mabuhay.
At gayon pa man, kami ay nabighani sa
yugto ng panahon isang libong taon na ang nakalilipas.
Isang panahon kung saan ang mga tao ay natatakot sa kamatayan
at sa katapusan ng mundo.
Nagpatuloy ito sa pagkabighani sa amin.
Oh, at…
Ako ang tagapangasiwa ng sistemang ito.
nagbibiro lang ako.
Ni isang salita ay hindi totoo.
ha?
Tumigil ka na lang sa pakikipagtalik.
Ito ang katotohanan.
Ang mga genetically modified na halaman ay bumuo ng
biglaang mutasyon at sumabog sa paglaki.
Sigurado akong napansin mo.
Ang lungsod?
Ito ay ganap na napuno ng mga halaman.
Ano pa,
pinaliligiran kami ng mga bundok at isinasara kami.
Ang lahat ng iyon ay gawa ng mga dayuhan.
Mga dayuhan?
Kinuha nila ang lahat ng sangkatauhan
at pinunasan ang ating mga alaala.
Pinilit kaming maglaro ng hindi mabilang na mga laro.
Lahat para makapagsagawa sila
ng mga eksperimento sa pag-uugali sa amin.
yun ba…
totoo ba yun?
Siyempre ito ay.
Maliban sa
isang tsismis ang nagsimulang umikot
sa mga manlalaro.
Yung pilit na lumalaban sa mga laro.
Isang tsismis na hindi iyon ang buong kwento.
Ang isang nuclear apocalypse
ay nagpawi ng karamihan sa buhay,
at ang mayayamang piling tao na naninirahan sa ilalim ng lupa
ay lumikha ng mga android
na may mga artipisyal na alaala.
Ang mga android na ito ay nakikipagkumpitensya sa mga laro
sa ibabaw,
at ang mayayaman ay tumataya
kung sino ang mabubuhay.
Isang tunay na kagat ng kuko,
hindi ka ba papayag, sir?
Miss? pasensya na po.
- Maaari ba akong tumaya?
- Oo, siyempre.
Naniniwala ang mga manlalaro
na sila ay tao,
pinipilit ng mga dayuhan
na laruin ang mga larong ito.
Pero sa totoo lang, sila…
at ikaw
ay simpleng mga android na may koleksyon
ng mga artipisyal na alaala.
So totoo ba talaga yun?
Hindi! biro lang.
Kailangan nating tapusin ang isa pang set.
Huwag makinig sa kanyang sinasabi.
Hindi mo nga alam
ang totoong sagot diba?
Baka tama ka lang.
Gusto mo ba ang katotohanan?
Gusto mo ang katotohanan
para sa kapakanan ng iyong mga namatay na kaibigan?
Oh, kawawa ka, kaawa-awa.
Nakasulat sa buong mukha mo.
Napakahalaga nila sa iyo,
hindi ba?
Dapat mong malaman,
Ako ang gumawa ng larong iyon para sa iyo.
Dinisenyo ko ang Seven of Hearts
dahil sobrang close kayong tatlo.
Arisu!
ayos lang.
Pakiusap huwag mo siyang pigilan.
Hayaan siyang mapoot.
Ang poot ay ang pinaka-hindi kapani-paniwalang motivator.
Ang lahat ng ito ay bahagi ng iyong plano, hindi ba?
Gusto mong mapatay.
Babarilin daw kita ngayon.
Kung papatayin kita sa larong ito,
hindi tayo mananalo.
Hindi namin aalisin ito.
Hindi man lang matatapos ang laro.
Ibig sabihin
Ipagpatuloy ko ang larong ito magpakailanman.
Kung mangyari iyon,
ang lahat ng iba pang mga manlalaro ay tiyak
na maghintay hanggang sa mag-expire ang kanilang mga visa.
Gusto mo yan.
Gusto mong mahulog tayo sa kawalan ng pag-asa.
Gusto mong mawalan tayo ng pag-asa.
Sabihin mo sa akin ang isang bagay.
Habang naglalaro ka,
talagang nagmamalasakit ka ba
sa buong mundo?
Iniisip mo ba kung paano
gumagana ang mundo o kung ano ang layunin nito?
Ang iyong sariling mga layunin?
O nawalan ka ng interes? ha?
Sinimulan mo bang tanggapin
na hindi mahalaga?
Ang sagot ay hindi mahalaga.
At sa tingin ko alam mo iyon.
Arisu. Huwag makinig sa kanya.
- Gusto kong malaman ang sagot.
- Arisu!
Sigurado ka ba talaga?
Oo.
Mukhang handa ka
nang tanggapin ang katotohanan.
Kaya maging ito, kung gayon.
Titigil ako sa pag-iwas sa iyong mga tanong
at sasabihin ko sa iyo kung ano ang gusto mong malaman.
Magsimula tayo sa malaki.
Ang mundo,
ang mundong ito sa harap ng iyong mukha,
wala sa mga ito ang totoo.
Isa itong ilusyon.
Gusto mong paniwalaan kong
lahat ng ito ay isang pandaraya?
Arisu, hindi ka ba kailanman naghinala
simula noong dumating ka?
Ang tiwangwang na lungsod,
at ang agham ay masyadong maunlad?
Ang mga mahiwagang laro?
Tao ba ito, o alien?
Wala namang sense yun diba?
Kahit na sila ang nasa likod ng lahat ng ito,
bakit nila pipiliin na patakbuhin ang mga larong ito?
Tag, taguan,
mga larong pambata sila.
Wala nang higit sa iyong imahinasyon
ang posible dito.
Hindi nakakagulat na tama ka.
Palagi kang sinadya
upang mabuhay nang ganito katagal.
Ito ay simple, talaga.
Ang lahat ng ito ay nangyayari sa iyong isip.
Ang lahat ng ito ay nasa iyong ulo, nakikita mo.
Sa isang utak
na halos hindi tumitimbang ng 1,500 gramo.
Arisu.
Huwag makinig sa kanya.
Kung ito ay isang ilusyon,
ibig sabihin hindi ako totoo.
Hindi pwedeng ako lang ang inimbento mo!
Makinig, buhay ako at nandito ako!
Syempre ikaw.
Umiral ka, sige. Syempre ginagawa mo.
Pero nasa ibang lugar ka.
Hindi iyon ang katotohanang
tinitingnan ni Arisu ngayon.
ha?
Arisu.
Ano ang nangyari sa sandaling iyon?
Naaalala mo, hindi ba?
Kapag nawala mo sila.
Yung mga kaibigan
na sobrang mahalaga sayo.
Ang gulat nito
pinunasan ang iyong mga alaala.
Ako ang iyong doktor.
Ang pangalan ko ay Mira Kano.
Tandaan mo ako?
Ang iyong psychiatrist.
tinutulungan kita.
Sabay kaming gumagawa ng therapy.
Ikaw lang
huwag mong maalala.
Wala kang maalala.
Kaya?
Paano naman ngayon?
Mga alaala mo…
Babalik ba sila?
Arisu, kamusta?
Sabihin mo sa akin ang tungkol sa iyong mga alaala.
Babalik ba sila sayo?
Chota.
Karube.
Pareho kayong dalawang gisantes sa isang pod.
Lagi siyang nagche-check in.
Nag-aalala talaga siya sayo.
Nawalan din siya ng
isang taong napakahalaga sa kanya.
Kaya naospital siya dito.
Katulad mo.
ngayon,
sabihin mo sa akin.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari sa iyo, Arisu.
Sa araw na iyon na may mga paputok.
Sige na.
Subukan mong tandaan.
Mga paputok…
- Aba! Bumaba ka na!
- Ibaba mo ako.
- Mabilis!
- Mga baliw kayo!
Ingat kayo! Ingat kayo!
- Bilisan mo! Halika na!
- Aah! Uh, uh--
Tingnan mo! Paputok!
- Okay.
- Tumakbo para sa iyong buhay!
ha? ha? ha?
ha? Huh…
Kasalanan ko ito.
At ngayon patay na sila.
Parang naalala mo na ngayon.
Ako ang pumatay sa kanila.
kasalanan ko…
Ang sagot na sinusubukan mong hanapin,
hindi ito tungkol sa mundong ito.
Bakit ito umiiral.
Ang sagot na talagang hinahanap mo
ay kung ano ka.
Gusto mong malaman kung bakit ka nabubuhay.
Bakit ka nabuhay.
Gusto mong malaman kung bakit ka nag-e-exist.
Lumaki kang gutom sa pag-ibig.
Matagal mo nang hinahanap ang sagot na iyan .
Matagal bago ka dumating dito.
So anong ginawa mo?
Ipinakita mo ang mga larong ito
sa iyong mga pantasya,
itong mga larong parang bata
na ginawa mo para sa iyong sarili.
At habang patuloy kang nakaligtas sa mga laro,
nabuo mo ang pagnanasa
upang malaman ang katotohanan tungkol sa lugar na ito.
At nag-overlap iyon sa paghahanap mo
ng kahulugan sa sarili mong buhay.
Sila ay naging intertwined sa iyong ulo.
Sabihin mo sa akin, Arisu...
sa buong mundong ito,
may nangangailangan ba sayo?
Hindi ako sigurado kung handa na ako.
Wag kang tanga.
Naghanda ka na, hindi ba?
- Meron, pero ako--
- Mm-hmm.
Basta...
hindi ko alam kung magkano...
Mayroon bang dahilan kung bakit
ka nag-e-exist sa mundong ito?
Hindi ako kailanman nag-alala
tungkol sa iyo, anak.
May kahulugan ba ang iyong buhay?
Ano ang layunin ng iyong buhay, anak?
Hanggang kailan mo
lilipas ang mga araw mo ng ganito?
Hey.
May dahilan ba kung bakit ka nabubuhay?
At ngayon
ikaw ang nakaligtas.
hindi ko alam kung bakit.
Walang dahilan para mabuhay pa ako.
Sila na
sino dapat ang nakaligtas.
Karube.
Chota.
Sa halip, ako ito.
nakaligtas ako. Yung walang dahilan.
Hindi na dapat ako nabuhay.
Arisu.
Kailangan mong maghintay sa labas para sa iyong turn.
Malapit na tayong magkita.
- Arisu!
- Pabayaan mo siya.
Sinusubukan niyang alalahanin ang lahat
ngayon.
Hey, hey! gumising ka na!
- Hoy!
- Sabi ko itigil mo na yan!
Inaalala ni Arisu ang kanyang nakaraan
para makabangon siya.
At nakikialam ka diyan.
- Hindi!
- Hakbang pabalik.
ngayon,
Arisu...
bakit hindi natin ito alisin?
Ang kailangan mo lang gawin
ay sabihin sa akin na sumusuko ka na...
at matatapos na ang laro.
Matatapos ang laro.
Ibig sabihin totoo.
Ito ay hindi isang ilusyon.
Naging player din ako sa larong iyon.
ngayon,
Arisu.
Hayaan akong maging ganap na tiyak.
Forfeiting ka?
Tumigil ka sa laro, tama ba?
Magiging mabuti ang pakiramdam mo
pagkatapos mong inumin ang iyong gamot.
Sige na.
pagkatapos noon,
makakasagot ka.
Arisu, itigil mo na.
Arisu, hindi!
Ibaba ko sana iyon.
Arisu...
nangako ka.
Nangako ka na poprotektahan mo ako,
kahit anong mangyari.
Huwag makinig sa kanya.
Siguradong nandito ako kasama mo.
buhay ako!
Pero kung naniniwala ka sa sinasabi niya...
tapos hindi totoo yung time na magkasama tayo.
Ito ay isang bagay lamang
na nilikha mo sa iyong isip.
At kung ginawa mo ang lahat, kung gayon...
then that means wala akong kwenta sayo.
At hindi dapat maapektuhan ang ginagawa ko.
Arisu!
Gumising ka na.
Arisu.
Kailangan mong bumalik.
Pakiusap.
Tunay na nakakaantig na pagpapakita.
gayunpaman,
ang pakiramdam na tinatawag mong pag-ibig ay walang kapangyarihan.
Arisu.
Pakiusap.
Hindi dapat ako nandito.
Hindi na dapat ako buhay.
Wala akong dahilan para mabuhay.
Bumalik ka…
Arisu.
Ang sagot na hinahanap mo…
dahilan para mabuhay...
Kalimutan mo na ang lahat, Arisu.
Ang-- ang totoo
iba iba ang sagot ng bawat isa.
Hindi na mahalaga ngayon.
Ikaw-- hindi mo kailangan
a-- dahilan para mabuhay.
Sa buong oras na ito
na naghahanap kami ng mga sagot…
…magkatabi kaming naghahanap.
Iyon lang ang kailangan ko.
Sapat na iyon.
Tinulungan mo akong malaman kung ano ang mahalaga.
Ikaw iyon.
Ikaw pala, Arisu.
kawawa ka.
Mukhang nanalo na ako.
Mawawala ka ngayon.
Hindi ba, Arisu?
At pagkatapos…
…matatapos na ang laro natin.
Usagi.
Usagi…
Gusto kong maramdaman ang kamay mo.
Isang beses na lang.
Magkatabi sa paglalakad.
Isang beses pa.
At gusto kong kumain sa tabi mo.
Ako din.
Bukas…
gusto ko lang…
para batiin ka ng magandang umaga.
Gusto kong tumawa kasama ka araw-araw.
At balang araw…
Gusto kong umakyat tayo ng bundok.
Basta kasama kita…
Iyan ay higit pa sa sapat, Usagi.
Baka mag-away tayo.
Ngunit sa ilang mga araw, maaaring maganda iyon.
Gusto kong mabuhay ka.
gusto ko yan.
Gusto kitang protektahan palagi.
Naka-on ang laro.
Huling round.
Arisu.
ayos na ngayon.
Eto, kunin mo.
Napakaganda noon.
Ibig kong sabihin iyon.
Tapusin na natin ang laro.
Gawin natin pareho para sa kanya.
Oo!
Okay.
Wow!
Oo!
Hmm! panalo ako!
Magaling.
Natapos mo ang tatlong set.
Hindi ka huminto o nawala ang laban.
Binabati kita, Arisu.
Natapos na ang laro.
Sa wakas…
tapos na ba?
Oo.
Nanalo kami, Usagi.
Well?
Ano ang lugar na ito? Maaari mo bang sabihin sa akin ngayon?
Arisu.
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Bibigyan ka ng dalawang pagpipilian.
Kahit alin ang piliin mo,
malalaman mo ang sagot.
At malalaman mo kung sino ka talaga
kapag pinili mo.
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Ang buhay ay lamang…
larong magkasama tayo.
Dapat mong subukang tamasahin ito.
Binabati kita.
Ang lahat ng mga laro ay na-clear na ngayon.
Ang lahat ng nabubuhay na manlalaro
ay bibigyan ng dalawang pagpipilian.
Ang mga manlalaro ay dapat na ngayong magpasya
kung tatanggap ng
permanenteng paninirahan sa bansang ito,
o tanggihan ito.
muli,
ang mga manlalaro ay dapat na ngayong magpasya
kung tatanggap ng permanenteng paninirahan,
o tanggihan ito.
pagtanggi ko.
At ako…
ayoko na!
pagtanggi ko.
Sabay tayong bumalik.
Tinatanggap ko, natural.
Malugod ko rin itong tatanggapin.
gusto ko
upang tanggihan ito,
sa tingin ko.
Ano ang sasabihin mo?
pagtanggi ko.
Pinipili kong hindi manatili dito.
Ganun din sa akin.
ayaw ko.
Gusto mo ng karaniwan?
Oo naman, salamat.
Eto na.
Hey.
ano?
Isang malaking asno na buhok sa ilong...
Teka ano?
talaga?
- Hindi.
- Aw, ikaw ay isang piraso ng tae!
Ah, mukhang depress ka lang.
Makinig, alam mo bang maaari mong
bunutin ang iyong buhok sa ilong gamit ang wax?
- Masakit iyon!
- At hindi na sila lumaki?
Nah, lumalaki pa rin sila!
- Kung gayon ang paggamit ng trimmer ay mas mahusay.
- Oh, sigurado.
Paano kung may
mahulog sa ibabaw mo habang ginagawa mo ito?
- Mas masasaktan iyon.
- Well, hindi kasing-lubha ng isang pagsabog.
- Oo?
- Oo!
pasensya na po.
Kasalanan ko to.
Oh, kasalanan niya, sabi niya.
May mataas na tingin sa sarili.
Tiyak na iniisip mo na buhay ka dahil
ikaw ay, tulad ng, isang napili o isang bagay.
hindi ko! Salamat po sa inyo.
Halika na. Iyon ay parang
isinakripisyo naming lahat ang aming sarili para mabuhay ka.
Chota, uy. Hindi ba't medyo malupit iyon?
Nawawala ang buong punto ni Arisu
, seryoso.
What the hell?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Sabihin mo lang, halika.
Makinig, pare, ganito.
Sa lahat ng larong ito,
wala pang isa,
wala ni isa, na nilinis mo mag-isa.
Maaari mong ipagpatuloy ang pasasalamat sa amin
sa natitirang bahagi ng iyong buhay
at hindi pa rin ito magiging sapat.
Okay…
Dapat ba akong humingi ng tawad
sa natitirang bahagi ng aking buhay, kung gayon?
Huwag kang tulala.
Nais naming mabuhay ka, lalaki.
Buhayin ito hanggang sa ganap.
Sige.
Pangako.
Mababaliw ako sa mga zombie
na nagpapakita sa Shibuya.
Lahat ng tao dito ay nakakagat,
at lahat sila ay nagiging zombie.
Itigil mo na ang usapan ng zombie,
ha?
Kung magpapakita nga dito ang mga zombie,
si Karube lang ang makakaligtas.
Mapapatumba mo sila sa isang suntok.
Duda ko yan.
Ikaw ang mabubuhay, Arisu.
Ako? Bakit ganon?
Dahil alam kong malalampasan mo sila.
Shit. Gawin natin ito.
- Halika!
-Aba--
- Aba!
- Whoa, anong ginagawa mo?
Alam mo, ito ang unang araw
ng iyong kalayaan!
- Darating! Tumabi ka!
- Aba! Aba!
Gangway!
Hoy, dahan-dahan!
Aba! Aba!
Bumaba ka na!
- Mabilis!
- Mga baliw kayo!
Okay, tumakbo na! Takbo!
- Magagawa natin ito!
- Tingnan mo, paputok!
- Tumakbo para sa iyong buhay!
- Pumunta ka!
Fuck, tao!
Halika na!
Fuck, fuck! Pulis yan!
Ito ay masama!
- Napakasama! pasensya na po!
- Ay hindi... Takbo!
Ang hagdan!
Naririnig mo ba ako? Sir!
- Naririnig mo ba ako?
- Kailangan ko ng tseke dito!
- Ang kanyang vitals?
- Ngayon!
Kopyahin mo yan.
May pulso tayo!
Huminga siya!
Siya ay buhay! Kailangan natin ng stretcher!
- Ipagpatuloy ang CPR.
- Okay.
Kailangan natin ng gurney dito!
Ngayon na! Magmadali!
Dalawang araw na ang nakalipas mula
nang sumabog ang meteorite sa Tokyo...
Nakasentro ang pinsala sa istruktura
sa paligid ng 10 km radius
mula sa Shibuya Park Street…
…ay nagpaabot ng pakikiramay
sa mga sumusunod na pamilya.
Ang ilang mga pangalan ay Kairi Nakamura,
Daikichi Karube…
Itinayo ng gobyerno…
…Kihiro Sato,
Chota Segawa,
Kodai Tatta,
Saori Shibuki…
Si Karube at Chota ay patay na ngayon.
At mabubuhay ako?
Huwag magpatalo sa sarili mo.
Lalala lang nito.
Pagkakasala ng survivor.
Ito ay isang impiyerno ng isang bagay upang makitungo sa.
"Bakit ako? Bakit ako nabubuhay?"
"Bakit hindi rin sila nailigtas?"
alam mo?
Tila, nangyayari ito
sa karamihan ng mga tao pagkatapos ng mga sakuna.
Natapos na nilang sisihin ang sarili nila.
Ngunit nang sa wakas ay
natagpuan nila ang iyong katawan,
ang iyong puso ay ganap na tumigil.
Lumipas ang isang buong minuto.
Tila, sa loob ng isang minuto,
dinala ka ng mga hangganan.
Isang minuto?
Oo.
alam mo…
parang...
mas mahaba.
Para akong nawala ng matagal.
Alam mo, eh...
sigaw ni papa.
Ang huling pag-iyak niya
dapat noong namatay si Nanay.
ano gusto mo
Para sa akin parang
nakaranas ka ng cardiac arrest.
Ano ka, doktor?
Well, ginawa ko rin.
Anong coincidence.
Kaya muntik na kaming mamatay pareho.
Iba ang nararamdaman mo ngayon?
hindi ko alam.
I mean, mas masama ang itsura ko.
ikaw naman?
Ang dami kong iniisip tungkol sa buhay ko.
Mga pagpipilian na kailangan kong gawin.
Tiyak
na babaguhin ko ang buhay ko.
O kaya naman.
Ikaw ay isang piraso ng tae, din, ha?
Naloko ka?
ginawa ko.
Huh. Pagkatapos ng kanyang cardiac arrest,
isang himala na nakarating na siya sa ganito.
- Pwede mo ba akong kuhaan ng gauze, please?
- Oo, doktor.
May kakilala ka ba?
Hindi. Hindi talaga.
Pero naiintindihan ko.
I bet sinusubukan din niyang mabuhay.
Siya ay.
Pagsisimula ng cardiac massage.
Ihanda ang defib, ngayon na!
- Kaagad, doktor!
- Miss Ann, naririnig mo ba ako?
- Miss Ann!
- Malinaw!
Wala pa ring pulso!
- Muli! singilin ito!
- Oo, ginoo! Kumpleto na ang pagsingil!
Malinaw!
May pulso tayo!
Normal na ritmo ng sinus.
Ang tibok ng puso ay humahawak sa pagitan ng 80 at 90.
Siya ay bumalik!
Ipagpatuloy ang operasyon!
- Forceps.
- Narito, doktor.
- Ayos ka lang ba?
- Oo.
Hindi naman kailangang magmadali.
- Napakahusay mo.
- Okay.
Bumalik ka sa amin.
Hikari.
…naglabas ng dalawang trilyong yen
mula sa pambansang kabang-yaman
para sa emergency relief.
Isang linggo na ang nakalipas
mula nang sumabog ang meteorite sa Tokyo.
Kahit ngayon, lahat ng operasyon ng metro at riles
ay sinuspinde sa Tokyo,
at maraming mga pangunahing kalsada
ang isinara na rin.
Paumanhin…
Pakialam mo ba kung gagamitin ko ito?
Ay, pasensya na. Sige na.
Hoy, teka.
Iyong pagbabago.
Oh!
maraming salamat.
Isa…
Sorry, pero nagkita na ba tayo dati?
parang hindi naman.
Teka.
Sigurado ka bang hindi kita kilala miss?
Uh…
Ikaw ba, uh,
nanliligaw sa akin?
Uh, hindi.
Hindi naman ganun.
Ay, teka. Teka. Tumigil ka!
Um, miss.
Magiging okay lang ba kung ako?
Nanliligaw sayo?
pasensya na po.
Hindi iyon cool sa akin.
I think nagkita na tayo dati.
Uh, last year ba?
O naging…
kailan yan?
hindi ko alam.
Pero nagkita na kami.
Uh, sumisikat na ang araw. Ito ay medyo maganda.
Gusto mo bang lumabas?
Mamasyal?
Mm. Mm-hmm!